남양유업의경쟁사우유제품을깎아내리기위해홍보대행사를통해
비난글을올린정황이확인됐습니다.회원수가대규모인인터넷
커뮤니티네곳에몇달동안게시글을올린것으로파악된
는데,경찰은남양유업을압수수색하고회장을포함해일곱명을
입건해수사하고있습니다.김우중기자입니다.이백팔십만명이
활동하는인터넷커뮤니티에지난해상반기올라온게시물드립니다.매일유업
에서나온유기농우유에성분이의심된다,아이에게먹인건
후회한다는내용이담겨있습니다.생산목장과원전이
거리가가깝다는의혹을제기하기도하고,또다른커뮤니티에는같은
의회에서새맛이난다는글도올라왔습니다.비슷한시기에이같은
비난글이계속해서올라오는걸수상하게여긴매일위협은주요
아이디넷개에대해경찰수사를의뢰했습니다.대니점주들이
나이런분들이왜제품에대해서비방하는허위자신들을감은
두분야라고요청을하셔서내게 R D에대해서고소를
진행하게됐고요.삼개월동안수사끝에단순앞으로
소행이아니라는단서를잡은경찰은지난해칠월남핵
위협에홍보대행사를두차례압수수색한데이어남핵
위협본사도압수수색했습니다.이과정에서아이디오십개가노골적인
비난게시글칠십여개를올린사실을파악했습니다.모두경쟁사에
매출일위인유기농우유를깎아내리는내용이었습니다.남핵
위협이홍보대행사의돈을준것도확인했습니다.능력어쨌든
돈을주고거래를한없으니까그런부분에대해서수사를더
집중할계획이다.이에대해남핵위협은해당홍보대행사
의마케팅업무를맡긴건맞지만,비방게시물작업
지시를내린적은없다고반박했습니다.경찰은명예훼손과업무방해혐의로
남양유업회장과대표이사를비롯해남핵위협팀장세명과
홍보대행사대표와직원까지모두일곱명을입건했습니다.이와함께
남양유업차원에서조직적으로지시하거나개입한것이아닌지추가로수사하고있습니다